Stanica
Da li se osjećate do sada dijelom Frankenštajna to uopće nije tako loše
trebate samo još pet minuta ili tako da da gospodaru
budi vrlo ponosan Andrew što sudjeluješ u istraživačkom programu
jednog dana može vratiti izgubljeno pamćenje bolesnima i ozlijeđenima ovaj stroj može sve
od toga da ako to ne uspe uvek možete da je otvorite kao tamnjenje
salona ili mogu pritisnuti ovo dugme i projicirati alfa snop u kojem ćete biti ćelav
opustite se tri sekunde, samo se šalim da se vratim u stroj
hajde da manifestiramo još nekoliko slika koje su u vašim memorijskim bankama ime
žao mi je što je Jeffy zdravo dr. J to sam ja, moj bože
to si sjajan momak, dok ti kažeš
ovo je poput ponavljanja mog života neverovatno, zar ne vidite mozak
bilježi slike u ove pukotine i pukotine sada teoretski sa
mozgovi generativnih moći reagiraju na sjećanja u sjećanjima koje će um ispuniti
izgubljena sjećanja Oh nekako poput ljetne škole i nekako gledajte ovo
slušaj znam da sam rekao da ovo nije tako loše kao što sam mislio da će biti, ali ima osećaja
nekako jezivo jezivo, reći ćemo zašto, jer viđate sve moje vrlo
lična iskustva i najbližeg prijatelja mislim da je to samo po sebi razumljivo
da nikad nikome ovo ne bih udahnuo
Hvala osim ako naravno ne izađete iz linije, u tom slučaju ću vas ucjenjivati
ostatak života oluja akustični odjek proizveden u kumulonimbusu
oblaci ah, oluja ubojica izvinite me zdravo oh ne Stephanie da, naravno sjećam se
U redu, vidimo se, Andrew, sjećaš li se bilo čega u vezi s majkom
tražeći da večeras odete na Aaronov recital
ni ja možda ne bi trebao ući u ovu memorijsku mašinu sa mnom doc da dobro
možda bismo trebali nastaviti, moramo pokupiti djevojke do 8:30, da vidimo možemo li
transformirati više svojih supersila
ne boli je
ok, ako si dobro
Hej dovoljno za to mi je Andrew samo spasio život
Oh, spasilo ti se život zagrljaja
upravu si
dilatacija
normalan rad srca, refleksi normalni
i šta me čujete, čujem vas. Oh, bojim se, nemaš pojma koliko mi je drago
Ja sam stolica u redu sigurna sam da sam dobro u pitanju da ko sam Andrew
pitanje broj dva gdje sam u laboratoriji, naravno da se moja laboratorija ne sjeća
Oh, pitanje za broj tri koji ste vi
Shvaćam da se malo zabavljaš sa starim doktorom kojeg nemaš
malo zabave sa starim doktorom, što je loše, u redu. Moram ostati Khan
Moram razmišljati što se dođavola dogodilo, samo ostani miran, budi miran
dajte da mislim da vidimo da li je dobro II uključen neutronski laserski snop
memorijski moduli su se aktivirali, a onda je grom udario
To je bila munja da sam ti uništio mozak. Oh, Andrew, oprosti mi
Žao mi je što nikada nisam izračunao mogućnost a
naelektrisanje groma uništava vaše kondenzatore od prenapona šta ćemo učiniti
vratite se na pitanje broj jedan Ko sam ja Andrew Clements i ja dr. Jeff
trenirajte prijatelja i vi mi to učinite nekim prijateljem. Oh, šta ste oprostili Stephanie
ne ne sve je sve u redu je u redu ok, bok dobro, nemojmo paničariti
to je bila tvoja majka, očekuje nas za 45 minuta, samo ostani mirna
mirno, to je suprotno od maženja, tada ćemo biti u mogućnosti to
to je suprotno od boljeg moram preokrenuti postupak koji moram
ugradite uspomene koje sam povukao iz vašeg mozga brzo natrag u
mašina se vrati u onu stvar koja ti je već izgubila pamćenje i ja sam odrastao
jako mi se sviđaju drugi dijelovi tijela, ali sada znam kako da mu vratim izgled
Andrew Znam da ga grozno pitam od mene da mi vjeruje, ali možda će to učiniti
uvjeriti da smo bliski prijatelji
dođi dr. J
dečko ti mama, sad sam ti iznevjerio šta će biti malo teško osvojiti
utrka je sada u redu. U redu, htjeli smo pobijediti Kajla i Jason-a
zajedno to je ono što se računa, stvarno sam želio da pobijedim taj hej koji sam dobio
nešto još bolje
dečko, valjda smo bili dobri prijatelji, ali nema vremena za tvoju nostalgiju
majka očekuje od moje majke ono što voli, ima osmijeh koji bi se mogao rastopiti
sjajni glečer Anchorage ličnost koja bi mogla nadmašiti vašu
aura borealis i ljepota koja bi mogla učiniti sramotu ruže sramote
poput nje, ona je sigurna da je ova stvar na sigurnom i da će zabraniti neočekivano
Električni naprezanja stavimo ovo na ovaj način ako ne radi možemo ga koristiti u a
solarijum da, dobro, ne preuzimam krivicu za taj vic
tvoj
gđa. Jeffco mrs. Jeffcoat da poštar svaki dan obilazi moj
kuću i, a on nedostaje Jeffu, ne vjerujte mi potpuno Stephanie
baš toliko iritantno, zdravo, ja sam Andrew, zdravo, da, upoznali smo se
uzeo sam tvog oca dva dana da odaberemo to ime za tebe, pa ti si moj
majka u klubu komedija, tako da si ti moja majka on je dobro
samo sam vam htio reći da ako rano dođemo u auditorijum možemo
sjedite u prvim redovima vrlo dobro, vrlo dobro, odmah ćemo stići
prolazimo kroz eksperiment pravo Andrew
Ne sjećam se da se dobro ne sjeća, vidimo se uskoro, a samo Ben
podsjetite Martina Kratkog ovdje, jer se ne može previše sjetiti da bi uzeo svoje
Tux na Barneysu, mi ćemo to učiniti blizu
super je cool, najljepša je, da, u pravu si, dobro je, vrijeme je
da se ponovo upoznaju
prizemljen za vikend Želim znati šta se dogodilo i želim znati sada jesam
prizemljen gde si bio oko nje molim te, ne radi to, daću ti novac
i - zdravo mama, prilično ste razbijali policijski sat u posljednje vrijeme
lomiš mi rebra pa zašto pokušavaš da mi slomiš rebra
da, jesi li se pazio sa cijelom porodicom, dobio sam sjajnu sestru I
imaj malo sestru Erin. Sjajno je što se momci stvarno slažete
devojka nisi ti koliko puta bih ti trebala reći
ljudi s vaše strane ne viču na mene, to je čudno kako mrzite
sebe Aaron, gdje je Lee, misliš li da su braća mutirani dječak Andrew
Da li bilo šta od ove joge ima na vaše pamćenje, osjećam se kao da sam stalno
stanje deja vu Ja stalno bljesnem na ovom tipu kratke tamne kose
opisani su odvratno i uvredljivo, nekako ti se ne sviđaju Kirk
nisam rekao da sam siguran da Kirk ima puno potencijala ja
samo što ovde nisam video ništa, dozvolite mi da vam pokažem totalni kreten koji znate da jesam
kreten obično to ne kažem, ali jesam, ali takav sam ti momak
mislim da sam hej, mrzim te, mrzim te, Hej, Steven
Bože, čini mi se prilično lijepo da, dobro, to je bilo loše pamćenje dok je bio
dobar Siguran sam da imaš puno dobrih sjećanja kad je bio loš imam ja
bilo koji drugi prijatelj i jeste li gledali ovo
i napunite 555 - 602
Osjećam se dobro u vezi s tim, mislim da znate sve o meni na mom
lične tajne cijeli moj život, osim toga što sam vam prijatelj
profesionalac niko drugi nikad neće znati za to, ali nama je bio jedan deja
vu smo opet prošli kroz ovo prije da, da, i ti si imao isto
brige Mislim da se počinješ sjećati
sjeti se šta ćemo pokušati ponovo čovječe. Moram ti zaista vjerovati da ću te pustiti u moj život
poput ovoga, oduvijek smo vjerovali jedno drugom još od vremena kada ste bili dijete
to je ono što istinsko prijateljstvo traje od poverenja koje postaje dobro, pretpostavljam da hoću
samo ti moram vjerovati da vjerujem u tebe da idemo Andrew
što ako ti kažem da imaš supersile da možeš trčati brže od brzine
svjetlosti s deset puta većom od vaše težine i letjeli biste što biste rekli
Pretpostavljam da je jedini način na koji ćeš mi vjerovati ako to možeš vidjeti
sebe
poslednje da i vaša moć je još jača nakon drugog
Wow to je sjajno gledati ovo
siđi dole zašto ne dođeš ovamo
prebrzo
Mogu raditi sve te stvari, mogu li isprobati supermoć sada zašto ne
natjeralo me da stvorim vaše pamćenje. Ovde nemamo šta izgubiti
savijte ga
stani
izgubili ste sve, ajde nije tako loše
ljekar doktor Jeffcoat doc dr. Ne sećam se ničega
nema svrhe nemojte nas obojicu iznevjeriti glupa mašina
vraćanje sjećanja Ja sam neuspjeh kao naučnik i što je najgore
neuspjeh kao prijatelj dr. Možda vas se ne sećam dobro
ali iz nekih uspomena koje ste mi pokazali znam da ste dobar prijatelj i ja
znam može li mi netko vratiti sjećanje na tebe
dajte još jedan pogodak
ok, spreman sam, pa i jesam
Andrew tvoja torba s moćima i tvoje sjećanje dr. J da li znate da je vaša majka
Naravno da znam da je moja majka ona koja će nas ubiti ako ne učinimo
uzmi naše smoksove i dođi do recitala moje sestre
fantastično je što se vraćaš, bolje trči kući i reci svome
majko, odmah smo krenuli, postoji još jedna stvar: što živim dok
je nevjerovatno da su mi se sjećanja vratila bolje nego ikad
to je divno i ne bih mogao biti sretniji
zato što mi duguješ 10 dolara za šta sam otkopao prilazni put i jesi li
za mene nije lovio snijeg prije šest godina dva mjeseca prije pet dana to je bio
Utorak u 11:17, ali sigurna sam da ću vam platiti ako to moram dobiti moram
jesam li se sjećala možda samo mislim da se sjećaš da ću to i dokazati
Bolje da odustanem dok naprijed